Ang seryeng ito ay para sa mga layuning pang-aliw lamang.
Lahat ng karakter, pag-uugali, lokasyon,
ahensya, trabaho,
at ang mga kaganapan ay ganap na kathang-isip.
Wala sa serye ang naglalayong hikayatin
o i-promote ang anumang mga aksyon sa totoong buhay.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
♫ Ang langit na tila napakalayo ♫
♫ At ang dagat na tila napakalawak ♫
♫ Nagmamasid lang ako sa alon buong araw ♫
♫ Alam na hindi tayo magkikita ♫
♫ Ang aming mga puso na tumibok bilang isa ♫
♫ Ngunit ang mundo ay hindi kailanman makikinig ♫
♫ Parallel lines lang tayo
naghihintay ng milagro ♫
♫ Kahit na ang mga tuntunin ng mundong ito
ay nagbabawal sa amin na maging isa ♫
♫ Ang pag-ibig na ito ay tungkol sa iyo at sa akin
At wala nang iba ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay umiibig ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino
at gawin itong magulo ♫
♫ Hayaan mong maging mundo ko ♫
♫ Sama-sama tayong mamuhay sa sarili nating bagong mundo ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay magkasama ♫
♫ Dahil wala sa mga iyon ang mahalaga ♫
♫ Hangga't ang puso natin ay iisa ♫
♫ Basta kasama kita ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
♫ Hindi namin kailangang sabihin kahit kanino ♫
[Lover Merman — Only Nava]
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino ♫
[Dati]
Ang pangalan ko ay Phurich.
Ako si Nava.
Ito ay si Phurich,
ang aking matalik na kaibigan mula sa Bangkok.
Mula ngayon,
dito na tayo magtatrabaho si Phurich.
Si Phu ay isang tunay na manlalaro.
Nanliligaw siya sa lahat.
Kung kaya mo, iwasan mo na lang siya.
Ayokong makitang
nadudurog ang aking kapatid.
Si Phu naman, kung sakaling malaman niya ang totoo, hindi niya ito kakayanin.
May kailangan ka ba?
Bukas na raw ako magsisimula ng
internship ko dito.
Magsisimula ang isang intern sa bar bukas.
Sa'yo na lang siya. Hindi ako mahilig magsanay ng mga tao.
Pinapayuhan kitang huwag hawakan iyon.
Anong uri ng isda nagmula ang kaliskis na ito?
Kung sasabihin ko sa iyo na ito ay isang sukat ng merman, maniniwala ka ba sa akin?
Kailangan kong mabaliw para paniwalaan iyon.
Sa gabi bago ang kabilugan ng buwan,
may eight-pointed star daw na lilitaw
sa bawat katawan nila.
Kung may makapagpapakita sa akin ng isang tunay, buhay na merman, pagkatapos ay paniniwalaan ko sila.
- Uy, Maiek.
- Oo?
Isara mo ang bar para sa akin, pwede?
Maglalabas ako ng ilang mga customer. Salamat.
- Walang problema.
- At linisin ang aking baso para sa akin.
Nakuha mo na.
Hoy, Nava. Bumalik ka na ba?
pwede kitang isakay.
Pwede bang dito na lang ako maupo?
Okay, kung gayon. Hihintayin kita sa dalampasigan.
Okay.
See you in a bit.
Paalis na ako.
Isang merman?
Purich!
Dapat pala hindi na lang ako nakainom.
Ugh...
Paano pa ako nakabalik dito?
Hindi na talaga ako dapat uminom ng ganito.
Brutal ang hangover na ito.
At nagmamadali din ako.
Hoy!
Napakasamang simula ng araw.
Dapat ko bang tawagan ang aking insurance?
Hindi ko akalain na iyon ang unang bagay
na dapat mong sabihin sa akin.
Tingnan mo, nagmamadali talaga ako. Hindi ako naghahanap ng gulo.
Wala akong pakialam kung nagmamadali ka.
At hindi rin ako naghahanap ng gulo
sa kauri mo.
"Aking kauri?" Ano ang ibig sabihin nito?
Yung tipong nagkakamali
at hindi humihingi ng tawad.
Anong uri ng tao
sa tingin mo ang gumagawa sa iyo?
Oh, talaga?
Well, isang bagay ang sigurado.
Atleast hindi ako yung nagsisimula
sa mga snide remarks, unlike you.
Tingnan mo, tungkol sa nangyari sa kotse,
pasensya na.
Nagmamaneho ako ng walang ingat.
May kaunting gasgas lang ang sasakyan ko. ayos lang.
Oh, at isa pa.
Kahit na tumawag ka sa iyong insurance,
walang ahente ang mag-aabala sa pagkaladkad sa kanilang sarili
hanggang sa labas dito.
Huwag kalimutan, ito ay isang isla, hindi Bangkok.
Ang mga tao dito ay hindi nabubuhay tulad mo.
pasensya na po.
Ikaw ba si Nava?
Oo. At ikaw?
Siya ang aking nakababatang kapatid, si Ping.
Hiniling ni Phana sa aming dalawa na bantayan siya.
Magtatrabaho siya sa likod ng bar.
Syempre.
Kung may kailangan ka, magtanong ka lang.
Okay, salamat.
Pagkuha ng numero unong bartender ng bar
upang ipakita sa kanya ang mga lubid.
Napakaswerte ng kapatid ko.
Ay, Ping.
Maaari mo bang kunin ang mga bote sa crate na iyon
at ayusin ang mga ito sa bar para sa akin?
babalik ako agad.
Pupunta lang ako sa kusina.
Nakuha mo na.
So, Ping, taga-dito ka ba?
Oo, ngunit pumunta ako sa mainland para sa paaralan.
Minsan lang ako bumalik.
bakit ka nagtatanong? Hindi ba ako mukhang lokal?
Sigurado akong hindi pa tayo nagkita,
ngunit sa ilang kadahilanan,
may isang bagay na pamilyar sa iyo.
Oo, ganoon din ang nararamdaman ko.
Maaari mong ilagay ang lahat ng non-soda mixer dito.
Ginagawa nitong mas madaling makuha ang mga ito para sa mga customer.
Gayundin, maaari mo bang sabihin kay Timmy na kailangan namin ng mas maraming whisky
na na-restock sa harap na bar?
Nakuha mo na.
Pangalan.
Oo?
Nakapasok na ba si Phana?
Dapat kanina pa siya dumating.
Hangover ka ba, Phurich?
Nag-aalala ka ba sa akin?
Ang sinumang nakakita sa estadong kinaroroonan mo
ay mag-iisip ng parehong bagay.
Kung gayon, ano ang kailangan kong gawin
para talagang mag-alala ka sa akin?
At bakit kailangan kong mag-alala tungkol sa iyo?
Dahil gusto kita.
Ito si Ping.
Kinuha siya ni Phana bilang intern.
- Ito ay Phurich. Siya si--
- Boyfriend ka ba ni Nava?
- Hindi
. - Oo.
Pero malapit na ako.
Ito si Phurich, kaibigan ni Phana at isang co-owner ng bar.
Paumanhin, Phurich.
Maaga kang pumasok ngayon.
Huwag mo akong patulan. Pinapatay na ako ng ulo ko.
Kinailangan kong gumawa ng masyadong maraming shot
sa mga customer kagabi.
Dito, dapat mayroon kang
karaniwang remedyo ng kawani para doon.
Pangalan.
Maaari ka bang kumuha ng mainit na honey lemon drink
para sa Phurich?
Syempre.
Hey, Phana.
Kagabi, sa tingin ko...
may nakita ako.
Mukha itong sirena.
pasensya na po.
Ano ang pinagkakaguluhan mo, Phu?
Walang sirena.
Yun din ang naisip ko.
Ngunit sinasabi ko sa iyo,
ang aking mga mata ay hindi naglalaro sa akin.
Saan mo nakita?
kagabi.
Pagkatapos kong iwanan ang mga customer,
Umupo ako sa tabi ng dalampasigan.
Kahit hindi ko makita ng malinaw,
Confident ako kung ano iyon.
Isang merman?
Ngunit kung iisipin, parang...
Parang ano?
Parang...
Oh, Phurich.
Matino na tayo ngayon?
Hindi ka na dapat hihimatayin sa kalasingan ng ganyan.
Magkakasakit ka.
Anong pinagsasabi mo, Lek?
Well, kagabi, papunta ako para makipagkita sa isang kaibigan sa beach,
at nakita ko si Phurich
na nahimatay na lasing sa buhangin.
Ay, Phu.
Lasing ka lang pala
at nanaginip na nakakita ka ng sirena.
May sasabihin ako sa iyo.
Hindi ito Bangkok, alam mo.
Hindi ka basta-basta masasayang
at madaling sumakay ng taxi pauwi.
Kahit na ang mga tao sa islang ito ay hindi nakakapinsala,
hindi ibig sabihin na ganap na itong ligtas
para sa isang bagong dating na tulad mo.
Oo... pasensya na.
Mas aalagaan ko ang sarili ko simula ngayon.
Mabuti.
At salamat kagabi, Lek.
Syempre.
Ano ang sinasabi ni Phu...
ikaw ba ang tinutukoy niya, Nava?
Isa...
Alam mo, Phana?
Ito ay medyo halata.
Kahapon, lumangoy ako ng medyo malayo
sa tagong beach.
Hindi ko akalain na may makakakita sa akin.
ayos lang.
Pero ayokong maging pabaya ka rin.
Sa panahon ngayon, wala na masyadong tao
sa isla na nakakaalam ng merfolk.
At mas mabuti kung panatilihin natin ito sa ganoong paraan,
para sa sarili mong kaligtasan.
Mag-iingat na ako simula ngayon.
Speaking of which,
makikita mo ba si Den ngayon?
Palabas na ako ngayon.
Gusto mo bang sumakay?
Hindi, ayos lang. Mas gusto kong kunin ang motor ko.
Sa ganoong paraan, makakabalik ako nang mabilis
para ihanda ang bar.
Okay, kung gayon. Palabas na ako.
- Okay.
- Maging ligtas.
Pupunta lang ako sa bayan saglit.
Pwede bang i-tag along?
Pupunta lang ako sa barbershop. yun lang.
ayos lang yan.
Sasama ako sa iyo sa barbershop.
Mas magiging maginhawa para sa iyo
na kumuha ng sarili mong sasakyan.
Wala ka namang sinuntok diba?
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay nang direkta.
Lahat ng ginagawa mo...
Tinatamaan mo ba ako?
Oo.
Tinatamaan kita.
Humihingi ako ng paumanhin kung nagbigay ako sa iyo ng maling impresyon
noong isang araw.
Sa totoo lang naisip ko lang na customer ka.
Naglalaro lang ako
tulad ng ginagawa ng sinumang bartender.
Hindi ko sinasadya na isipin mo
na higit pa iyon.
Kaya ano?
Gusto kita ng totoo.
At ano sa akin ang nagustuhan mo?
Well...
hindi ko talaga alam.
Nararamdaman ko lang
na kung hahayaan kitang makalayo,
ito ang magiging pinakamalaking pagsisisi sa buhay ko.
Kung ganoon,
pagod na akong makipag-usap sa iyo.
Ano na ngayon, Lolo?
Don't tell me naubusan ka ng gas.
Kailangan mo ba ng masasakyan?
Pero hindi ka ba nagmamadali?
Sabi mo kailangan mong pumunta sa bar.
Isa na ako sa may-ari ngayon.
At napakahigpit ko sa pagiging huli ng mga empleyado.
ayos lang.
Pero pwede bang bitawan mo ang braso ko?
Tama.
Humantong sa daan.
Um... pasensya na.
Hindi ko sinasadyang maging bastos.
wala akong sinabi.
Oh, tama.
Kaya, kamusta ang iyong unang araw ng trabaho?
Ito ay mabuti.
Itinuro sa akin nina Timmy at Nava ang lahat
ng hakbang-hakbang.
Sa ngayon, sinusubukan ko lang maging pamilyar
kung nasaan ang lahat.
buti naman.
Matuto ka lang sa sarili mong bilis.
Kung nalilito ka, magtanong ka lang.
Okay, salamat.
Oh, Timmy, perfect timing.
Isang Manhattan, gaya ng dati.
Kapag tapos ka na,
iwan mo na lang ako diyan.
Nakuha mo na.
Karaniwan bang umiinom si Phana sa ganitong oras ng araw?
"Karaniwan?" Syempre hindi.
Kung ganitong oras siya umiinom,
siguradong nakaaway niya si Namhom.
Namhom?
Oo, girlfriend niya.
Patuloy silang nag-aaway.
Pero mahal niya talaga.
Nakikita ko silang nagtatalo sa lahat ng oras, tulad ng dalawang beses sa isang linggo,
pero never talaga silang nagbreak.
[Ferry Kohkhen]
[Benta ng Boat Ticket]
[Speedboat Port]
Ito ba ang iyong karaniwang barbershop?
Iilan lang ang nasa isla.
Salamat sa ride.
Kapag tapos ka na rito,
huwag mag-atubiling tawagan ako anumang oras.
Maglalakad lang ako sa bayan habang naghihintay.
Pero wala akong number mo.
Hinihingi mo ba number ko?
Alinmang paraan, kailangan ko ang iyong numero, at kailangan mong magkaroon ng akin.
Huwag kalimutang i-save ito.
Maaari mo akong tawagan anumang oras.
Huwag mag-alinlangan.
Ipinapangako ko na hindi ako magiging abala.
Kung natapos mo,
maaari kang bumalik sa iyong sarili.
Hindi mo na ako kailangang hintayin.
doon. Ano sa tingin mo?
Itinaas ko ng kaunti ang mga gilid.
Oo.
So, gusto mo ba?
Wow, Den. mahal ko ito.
- Iyan ay medyo mas maikli.
- Oo.
Ay, Nava.
- Hello, Den.
- Hello.
Ay, Phraphai.
Hindi ko inaasahan na makikita kita dito.
Nandito ka rin ba para magpagupit?
Ay, hindi.
Hiniling sa akin ni Den na umorder ng alak sa mainland,
kaya pumunta na lang ako para ihulog ito.
- Eto na.
- Salamat.
Nag-order din ako ng iyong alak,
pero nakalimutan kong dalhin.
Hindi ko akalain na nandito ka.
Makaka-swing na lang ako sa bar mamaya para kunin.
Okay.
wow,
isang sariwang gupit.
Mas lalo kang gumwapo.
Hindi ba't medyo exaggeration iyon, Nava?
ito ba?
At hindi mo pupurihin ang barbero?
Alam mo,
inilagay ko talaga ang lahat sa gupit na ito.
Naku, walang sabi-sabi, Den.
nga pala,
narinig na ba ninyong dalawa ang bulung-bulungan tungkol sa mga tao na pumupunta sa ating isla upang manghuli ng merfolk?
Den, saan mo narinig yan?
Sa huling pagkakataon na nagpunta ako upang ibuhos ang aking mga lason,
Narinig ko ang ilan sa iba na nagsasabi na
ang ilan sa aming uri ay nawala.
Mga dalawa o tatlo sa kanila, noong nakaraang linggo.
At wala kayong narinig na kahit ano tungkol dito?
Kailangan kong suriin sa aking ama ang tungkol dito.
Gaya ng inaasahan ko sa anak ng hepe.
Hindi niya hinahayaang dumausdos ang anumang bagay.
Ganyan talaga si Phraphai.
Nag-aalala siya tungkol sa bawat solong tao
sa islang ito.
Hmm...
Hindi ko sasabihin ang "bawat" merperson.
Sinabi ng aking ama na narinig din niya ang mga alingawngaw,
at napakataas ng pagkakataon
na totoo ang mga ito.
Ngunit sa ngayon, walang patunay na sila ay partikular na nangangaso ng merfolk.
Kaya gaano ko dapat ito seryosohin?
Sabihin mo sa akin, Phraphai.
Phraphai.
Ibig sabihin kailangan na nating bumalik
sa pagtatago tulad ng dati?
Pangalan.
Huwag kang mag-alala.
Inaasikaso na ng tatay ko ang sitwasyon.
At bukod doon,
Hinding-hindi ko hahayaang saktan ng sinuman ang ating bayan.
Ito.
Ito ay para sa gupit.
Salamat.
Hayaan mo akong kunin ang iyong sukli.
Hoy, Nava.
May pupuntahan ka ba?
Dumiretso na ako sa bar.
Paano ka nakarating dito? Kailangan mo ba ng masasakyan?
Kailangan kong pumunta sa bar
para kunin ang alak ko.
Oh, okay.
Sige, alis na tayo.
[Nagpark na ako sa harap ng barbershop.
Kapag tapos na si Nava...]
Ay, Nava,
mayroon bang kahit saan
na gusto mong huminto sa daan?
I think mas maganda
kung dumiretso na tayo sa bar.
Okay.
Tara na.
Yung tipong nagkakamali
at hindi humihingi ng tawad.
Anong uri ng tao
sa tingin mo ang gumagawa sa iyo?
magkakilala sila?
[Buong at kalahating Kohkhen]
Papasok ako at kukuha ng alak.
Okay, maghihintay ako sa kotse.
Anong coincidence.
Hindi ko inaasahan na makikita kita muli.
Ako rin.
Nandito ka ba para kumain?
Hindi.
Dito nagtatrabaho ang isang malapit kong kakilala.
Sa pamamagitan ng "malapit na kakilala," ang ibig mong sabihin ay Nava?
Kilala mo si Nava?
Syempre. Isa ako sa may-ari.
tama ba yun?
Akala ko si Phana lang ang may-ari dito.
Tapos na-misinform ka.
By the way,
ano ang relasyon niyo ni Nava?
Bakit?
Dahil sa tingin ko sa pagkakataong ito,
ito ay hindi lamang isang malapit na tawag.
Ako ay nasa isang collision course sa iyo.
Phraphai.
- Nava.
- Ah, Nava.
Pinag-uusapan ka lang namin.
Magkakilala kayong dalawa?
Hindi naman.
Nagkaroon lang kami ng chance encounter.
Ito ay Phurich.
Kaibigan siya ni Phana at co-owner ng bar.
At ito ay si Phraphai.
Senior ko na siya. Siya rin ang nagmamay-ari ng lahat ng fishing fleets sa isla.
Oh...
kaya ikaw ang big shot dito.
Isang kasiyahang makilala ka.
Nava, nagpapalabis ka.
Ipapalagay mo kay Phurich na mayabang ako.
Hindi ko iisipin iyon, Phraphai.
Dahil sa islang ito,
Si Nava lang ang
interesado ko.
Makinig ka.
Kung makikita mo ang isang pag-crash na paparating,
Iminumungkahi kong umatras ka ngayon.
Dahil walang insurance
na sasakupin ito.
Anong nangyayari dito?
Magkakilala kayong dalawa?
Hello, Phana.
Hoy, Chief. Naging abala ka ba?
Hindi kita nakitang huminto.
Kakabalik ko lang sa isla ilang araw na ang nakalipas.
Aalis ka na ba, Phraphai?
Actually, nagbago na isip ko.
Sa tingin ko ay mananatili ako para sa isang baso ng alak.
Oh, perpekto.
Nais kong makipag-usap sa iyo
tungkol sa bagong barko sa pagpapadala.
Masaya sana ako.
Kung ganoon, hihintayin kita sa loob.
Tara na.
See you inside.
Ano ba ang iniisip mo?
Sabihin mo sa akin.
Naaalala mo ba ang sinabi ko sa iyo kaninang umaga tungkol sa pagkakaroon ng problema
bago pumunta sa bar?
Siya yung pinoproblema ko.
Hey, Phu,
anong klaseng problema?
Anong gulo ang pinasok mo ngayon?
Hoy!
Ping, pwede mo ba akong itaas?
- Maiek.
- Oo?
May itatanong ako sayo.
Yung lalaking nakaupo sa tabi ni Phana, sino siya?
Oh, si Phraphai iyon.
Anak siya ng pinuno ng Koh Khen.
Siya ang nagmamay-ari ng lahat ng fishing fleets sa isla.
Medyo big deal siya dito.
Mabait siya, maganda at mayaman.
Isa pa, close na sila ni Phana
simula bata pa sila.
Ngunit muli, ang Koh Khen ay isang maliit na isla.
So kaibigan niya si Nava?
Para kay Nava, si Phraphai ay parang isa pang nakatatandang kapatid.
- Isang nakatatandang kapatid?
- Oo.
Pero hindi ito katulad
ng relasyon nila ni Phana.
Paano ko ito ilalagay...
Well, upang maging tapat,
mas mukhang mag-asawa sila kaysa magkapatid.
Sinasabi ng mga tao na si Phraphai ay umiibig kay Nava.
Oh.
Salamat.
Kaya gusto ni Phraphai si Nava.
- Oo.
- Ngunit ano ang tungkol kay Nava? Nagkagusto ba siya pabalik?
Yan ang milyon-baht na tanong.
Sayang walang nakakaalam
ng tunay na nararamdaman ni Nava.
Gusto ko rin malaman.
Makikita ng lahat ng tao sa bar kung gaano sila kalapit.
Pero, Phu, marami kang tanong tungkol kay Nava.
May crush ka sa kanya?
Oo. Gusto ko si Nava.
At ipapanalo ko siya.
Ako ay rooting para sa iyo.
Go for it.
Salamat sa ride.
Syempre.
Pangalan.
Oo?
Pwede ba kitang makausap kahit saglit?
Oo naman.
Anong uri ng tao si Phurich?
Siya ay...
mapaglaro at medyo bastos.
Sa pangkalahatan, mukha siyang mabuting tao.
At hinahabol ka ba niya?
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay nang direkta.
Lahat ng ginagawa mo...
Tinatamaan mo ba ako?
Oo.
Tinatamaan kita.
Sa tingin ko siya ay.
Noong una, akala ko naglalambing lang siya,
pero nung tinanong ko sya,
seryoso daw sya.
At...
At ano ang nararamdaman mo tungkol dito, Nava?
Wala akong nararamdaman.
Imposible ang relasyon namin ni Phurich .
At saka, sinabi rin sa akin ni Phana na napakalaking player si Phurich.
Well, sana ganyan talaga ang nararamdaman mo.
Hindi mo kailangang mag-alala, Phraphai.
Kapag hindi ako nakipaglaro, mapapagod siya at susuko sa huli.
Nava, hayaan mo akong maging prangka sa iyo.
Bukod kay Phana,
Ayokong magtiwala ka sa ibang tao.
Huwag kalimutan
ang malalalim na peklat na iniwan ng mga tao sa ating uri.
naiintindihan ko.
Hindi ako ganoon kadaling magtitiwala sa sinuman.
Okay. Dapat kang matulog.
Sige. Magmaneho pauwi nang ligtas.
At hinahabol ka ba niya?
Sa tingin ko siya ay.
Huwag kalimutan
ang malalalim na peklat na iniwan ng mga tao sa ating uri.
naiintindihan ko.
Hindi ako ganoon kadaling magtitiwala sa sinuman.
Lahat ng ginagawa mo...
Tinatamaan mo ba ako?
Oo.
Tinatamaan kita.
Ayokong makita kang nasasaktan sa huli.
Si Phu ay isang tunay na manlalaro.
Nanliligaw siya sa lahat.
Kung kaya mo, iwasan mo na lang siya.
Bukod,
Ayokong makitang
nadudurog ang aking kapatid.
Si Phu naman, kung sakaling malaman niya ang totoo, hindi niya ito kakayanin.
Ano ang pinagkakaguluhan mo, Phu?
Walang sirena.
Yun din ang naisip ko.
Ngunit sinasabi ko sa iyo,
hindi ako pinaglalaruan ng mga mata ko.
Nawa,
anong meron, sweetheart?
Nay... ayoko na makipaglaro kay Phana.
Takot daw siya sa akin kasi merman daw ako.
Bakit bigla siyang matatakot sa akin?
Never akong gumawa ng kahit ano para saktan siya.
Kahit kailan hindi ko siya inaasar.
Okay lang, sweetie.
Hindi namin gusto kapag hinuhusgahan kami ng mga tao,
lalo na kapag hindi naman nila alam
kung sino talaga tayo diba?
Tanging sinabi ni Phana
kasi hindi
pa niya alam kung anong klaseng tao ka.
Kapag nalaman niya na ikaw ay isang napaka-maamo at mabait na tao,
Sigurado akong gugustuhin ka niyang maging kaibigan muli.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin, Inay?
Kailangan mong buksan ang iyong puso.
Huwag isara ang iyong sarili.
Kailangan mong ipakita sa ibang tao
kung sino ka talaga.
Alam mo, tao at merfolk...
hindi kami gaanong naiiba sa isa't isa.
Lahat tayo ay may damdamin, at lahat tayo ay may puso.
Kung ang ating mga puso ay maaaring kumonekta sa isa't isa,
tapos kahit isang pag-ibig na parang imposible
maaaring maging posible.
talaga?
Syempre, sweetie.
Kailangan mo lang hayaan ang iyong puso na manguna.
Hmm?
Totoo ba talaga ang sinabi mo, Mom?
Hindi ko pa rin nakikita.
Tungkol sa sinabi sa amin ni Den kanina...
ang tsismis tungkol sa mga tao
na pumupunta dito para manghuli ng merfolk...
sabi ng tatay ko totoo.
Inalagaan na niya ang mga taong iyon,
ngunit hindi pa rin natin mapapabayaan ang ating pagbabantay.
Saan ka man magpunta, kailangan mong mag-ingat.
Nag-aalala ako sayo, Nava.
Naiintindihan ko, Phraphai.
Mag-iingat na ako simula ngayon.
Sa huling pagkakataon na nagpunta ako upang ibuhos ang aking mga lason,
Narinig kong nag-uusap ang iba.
Sinabi nila na ang ilan sa aming uri ay nawala.
Mga dalawa o tatlo sa kanila,
noong nakaraang linggo.
At wala kayong narinig na kahit ano tungkol dito?
♫ ♫
Halos isang buwan na kitang hinahabol.
[Next Episode]
Bakit hindi mo pa ako bigyan ng pagkakataon?
sumusuko ka na ba?
May dala ako para sayo.
Isang sirena na keychain.
Nakita ko kung gaano ito ka-cute
at naisip kita.
Alam mo namang
hinahabol ni Phraphai ang kapatid mo diba?
Kung may karapat-dapat na makasama si Nava,
ang taong iyon ay dapat na Phraphai.
Siya ang perfect match.
Kung talagang nasa leeg mo ito, Nava,
Sigurado akong magiging maganda ito.
Pangalan.
May kailangan akong sabihin sayo.
Bigyan.
Ikaw ang unang taong
nagparamdam sa akin ng ganito.
may alam ka ba?
Sa tingin ko baka magustuhan kita ng higit pa sa kakayanin ko.
♫ Ang langit na tila napakalayo ♫
♫ At ang dagat na tila napakalawak ♫
♫ Nagmamasid lang ako sa alon buong araw ♫
♫ Alam na hindi tayo magkikita ♫
♫ Ang aming mga puso na tumibok bilang isa ♫
♫ Ngunit ang mundo ay hindi kailanman makikinig ♫
♫ Parallel lines lang tayo
naghihintay ng milagro ♫
♫ Kahit na ang mga tuntunin ng mundong ito
ay nagbabawal sa amin na maging isa ♫
♫ Ang pag-ibig na ito ay tungkol sa iyo at sa akin
At wala nang iba ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay umiibig ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino
at gawin itong magulo ♫
♫ Hayaan mong maging mundo ko ♫
♫ Sama-sama tayong mamuhay sa sarili nating bagong mundo ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay magkasama ♫
♫ Dahil wala sa mga iyon ang mahalaga ♫
♫ Hangga't ang puso natin ay iisa ♫
♫ Basta kasama kita ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
♫ Hindi namin kailangang sabihin kahit kanino ♫